En cours :
-Scrapping (presque fini)

A faire :
- Nettoyage données (renommage variables, gérer les données manquantes, enlever unités, légendes des tables, création nouvelles tables avec seulement les variables intéressantes)
- Statistiques descriptives + présentation des données + visualisation (faire des graphiques, etc... ce sera valorisé dans la notation)
- Analyse : Prédiction poste des joueurs en fonction des caractéristiques physiques (clustering) + écart de performances en fonction des caractéristiques physiques 
- Rapport du projet
- Annotation détaillée du code

Bonus (à voir selon le temps disponible) :
- Optimisation du code 
- Tests (importants!)
- Visualisation des résultats
- Analyses supplémentaires (qui a des idées ?)
