Feuille de route du projet :

Chacun prend le temps de faire un petit résumé de ce qu'il a fait à chaque fois qu'il travaille sur le projet
- fichiers modifiés (préciser les modifications dans les grandes lignes et ce que font les bouts de code modifiés)
- problèmes rencontrés et non résolus
- 

Léo 29/11 :

1/ Ajout du fichier Scrapping_complet qui permet de scrapper les données de match des joueurs.
Le code est annoté, si vous voulez le lancer faites bien attention à modifier le chemin vers lequel télécharger les données puis svp remetter le chemin que j'avais écrit
Normalement on a plus besoin de lancer ce fichier puisque j'ai déjà uploader les données correspondantes sur le github

Léo 06/12 :

1/ Suppression des anciens fichiers en vue de les remplacer par les nouveaux. Fichiers supprimés : Scrapping_complet.py, Donnees_joueur_match.csv et data_joueurs_complet_final.csv

2/ Ajout des nouvelles bases de données, qui seront les bases de données définitives sur lesquelles on travaillera : Donnees_match.csv et Donnees_physique_joueur.csv

3/ Ajout des deux programmes regroupant les fonctions de scrapping : Fonctions_scrapping.py et Scrapping_donnees_fonction.py
   Plus besoin de toucher à ces fonctions de scrapping, on peut maintenant passer à la description et l'analyse des données.

